 SW: 
 Alright, I'm starting the recording now.

 MJ: 
 Yes. I'm just sitting here thinking about what I should say.

 SW: 
 The first thing I was thinking I’d ask you about is what kind of recommendations there actually are in DR LYD.
 I just tried to take a look myself to see what I could find.
 And as far as I can tell, it’s both recommendations for entire series and also individual episodes
 
 MJ: 
 Ja, så man kan sige, jeg kan jo tage dig igennem der hvor vi bruger, vores anbefalingensystem. 
 Man kan sondre lidt imellem, i starten med hvad er en anbefaling egentlig? 
 Så man kan sige, i forhold til en eller anden form for adfærd. 
 Så der er noget, hvor der sidder nogle redaktører og sammensætter nogle lister, som er statiske for alle. 
 Det er jo ikke anbefalinger i den her forstand. 
 Så er der f.eks. det modul, som du vil møde, som det andet modul, hvis du taler app, jeg tager udgangspunkt i app allerede, så hvis der er noget andet i forhold til web, så må du spørge. 
 Det andet modul er det her adfærdsdrevne, "Dine genveje". 
 Det er ikke noget af et anbefalingensystem, det har vi selv bygget, og det er ikke anbefalinger i den forstand, at det er sådan avanceret algoritmisk, men det kigger bare på din adfærd. 
 Så f.eks. her peger jeg ned på "Dine genveje" modulet, hvor jeg har haft en lytning på "Tiden", serien "Tiden". 
 Så kommer der sådan en markering af, at der er en ny episode af "Tiden". 
 Det er jo også en eller anden form for anbefaling. 
 Det er i hvert fald en markering af, at du har haft noget adfærd. 
 Vi vil gerne gøre dig opmærksom på, at der er en ny episode, og det gør systemet automatisk. 
 Og så er der den her med anbefalingssystemer og algoritmer. 
 Og det har vi i forskellige steder. 
 Det mest prominente sted er faktisk relativt skjult. 
 Så trykker jeg på player. 
 Så trykker jeg på kø. 
 Og det man så ser, når man er i køen, det er, at man kan se, at først så har jeg sat en afspilning i gang af en episode, det er "En livsfarlig hemmelighed". 
 Hvis jeg sad og satte noget i køen, så ville det være i det næste level, hvor der står "næste i køen", det har jeg så ikke. 
 Men det vil så være det, der vil blive afspillet som det næste. 
 Hvis du ikke har noget i køen, så er det næste i den her autoplay-sekvens. 
 Det vil være, hvis der er en nyere episode i samme serie, som jeg er i gang med. 
 Det er der i det her tilfælde, så vil det være den. 
 Hvis ikke A, altså køen, hvis ikke B, episode, så har vi en anbefalingsealgoritme, et anbefalingssystem, der udvælger en anbefaling til dig, i det her tilfælde "Et giftigt hensyn", som er klart den mest brugte anbefalingsretning, kan man sige, i DR LYD produktet. 
 Det er en algoritme, der ikke kigger på dig som bruger. 
 Derfor må vi også godt sende ud til alle, for det kræver ikke et præferencesamtykke, fordi det er ikke noget, der kigger på dit forbrug, på din smagsprofil. 
 Det kigger ud på andre brugere, så den siger, andre brugere, der lytter til "Livsfarlig hemmelighed", hvad har de størst præference for? 
 Og derfra sender vi så det ind som en anbefaling. 
 Så den kæder indholdsstarten sammen med andre brugere, ikke dig. 
 Det er det, vi kalder en kollaborativ samarbejdsalgoritme. 
 Og man kan sige, at det er sådan en af de her algoritme- og anbefalesystemer. 
 Så er det den ene skole/type af anbefalinger, hvor man kobler indholdet sammen med andre brugere. 
 
 SW: 
 Er det udelukkende baseret på den episode man lytter til lige nu? 
 
 MJ: 
 Ja, så da man genererer, du kan selv lege med det. 
 Så hvis nu jeg klikker på "Giftigt hensyn" her. 
 Ja, så fordi jeg ikke har afspillet noget, lad os lige se om vi kan... 
 Så hvis nu vi tager og starter "Chris og chokoladefabrikken" her. 
 Så anbefaler den sørme "Korfix og Kaffe". 
 Og den anbefaler så igen "Snooze". 
 Og den anbefaler osv. 
 
 SW: 
 Så man får sådan en hel kæde?

 MJ: 
 Ja. 
 Så det er jo hele tiden det nye i forhold til de brugere der lytter, hvad lytter de også mest til? 
 Så det er en popularitetsalgoritme. 
 Og grunden til at vi vælger den her i et autoplay setup, det er at det er en usynlig anbefaling, som automatisk starter op, og derfor prøver vi at sigte efter noget, der er relativt sikkert eller populært. 
 Det gør alt andet lige, at vi rammer en rimelig god anbefaling, uden at være en den mest spot-on. 
 Det vil det være i mange tilfælde, men du kan også komme ud i afkroge af vores katalog, hvor der måske ikke er så mange lytninger. 
 Og så vil det alt andet lige også være mere... 
 Det er klart, jo færere brugerne der lytter til noget, jo færere er der så også at spørge om, hvad de så også lytter til. 
 Og så vil anbefalingen være mindre robust. 
 Så det er klart, når vi spørger op på nogle af vores rigtig store titler, "Sara & Monopolet", "Genstart", "Tyran" osv., så kan vi være nogenlunde sikre på, at vi fanger nogenlunde, hvad andre så også lytter til. 
 Derfor vil vi også typisk få nogle ret pæne anbefalinger. 
 Vi kan prøve at starte et afsnit af "Tyran". 
 Hvor vi så får "Ministermord". 
 "Tyran" handler om nogle fæle fyre, der styrede lande med hård hånd, og her får du så en historisk podcast om mordet på John F. Kennedy. 
 Det er jo faktisk ret solidt anbefalet, kan man sige. 
 Så det er en af mine anbefalinger, vi er ret glad for, og sådan er det med de fleste. 
 Så den vil jeg fremhæve som en meget markant og vigtig anbefaling, som i virkeligheden gerne skulle opleves meget friktionsfri og bidende. 
 Det mimer jo på mange måder, i virkeligheden på det man kalder for flow for live, altså radiokanaler der sender dig imellem. 
 Hvis du er på P1, så har du startet med et program, og det sender dig automatisk over i et andet, fordi du bare stadig hører P1. 
 Her gør vi det bare unikt på hver titel, så det er bare en meget mere avanceret og sofistikeret kanalkuratering, kan man nærmest sige. 
 Det bliver nærmest din egen kanal, med 1000-vis af variationer, afhængig af, hvilke programmer du vil tage med. 
 
 SW: 
 Vil den altid anbefale nyeste episode? 
 
 MJ: Ja. 
 
 SW: 
 I den mest populære serie? 
 
 MJ: 
 Ja. 
 Øh... 
 Hvis det er lukkede serier, som f.eks. "Tyran", hvor det er en lukket fortælling, så vil den, fordi det er noget med, hvordan feetsene vender, så i "Tyran" ville man starte med afsnit 1. 
 Altid. 
 I den nyeste sæson. 
 Fordi du vil, få en dårlig oplevelse, af at blive kaste ind i afsnit 3. 
 Så det prøver vi ligesom at sørge for, at du ikke kommer ind i, i de største mulige omfang, ikke kommer ind i en fortælling der er i gang. 
 Jeg vil gerne have den startet fra den rigtige ende, men fortløbende formater som "Sara & Monopolet" og "Genstart", der er det det nyeste absolut, fordi det er ikke afhængigt af, at du har lyttet til noget foregående. 
 Så kan jeg sige, at hvis man går ind på en serieside, det gør man ved at klikke på et sådan et item her. 
 Nu er jeg inde på en serieside, og der er der sådan en tab ved siden af episoder, der hedder "anbefalinger", hvis jeg klikker der, så får jeg en en relateret anbefalingsrække. 
 Den er heller ikke brugervendt. 
 Eller, den er slet ikke brugervendt. 
 Den anden var andre brugere. 
 Den her retter indholdet mod andet indhold. 
 Så det er rent metadata. 
 Det er gammeldags tagging i virkeligheden, som vi kender fra websites. 
 Hvis du klikker på den her, så er der de her ting, der er optagget til.
 Så det er forskellige måder, det er optagget på. 
 Men det skulle gerne gøre, at man ser, at det man er inde på, den indholdsside du er inde på, og så hovedseriesiden du er kommet ind på, der skulle indholdet gerne give mening i forhold til det. 
 Så jeg er i et scenarie, hvor jeg måske er kommet ind på den her serie-side, hov der ikke er nye episoder i den her serie, som jeg lige har lyttet. 
 Hvad kan jeg få tiden til at gå med i mellemtiden? 
 Det kunne være at konsumere noget, der minder om det. 
 Og det er så det, vi prøver at præsentere her. 
 Og fordi det er indhold til indhold, kan vi også vise det til alle brugere. 
 Det kræver heller ikke en præference samtykke, fordi det er bare indhold, der kriger på indhold. 
 Så det er helt klassisk up-tagging. 
 
 SW: 
 Det vil se ens ud for alle brugerne? 
 
 MJ: 
 Ja, og er jo så heller ikke dynamisk. 
 Hvis vi skal kigge på noget, der er dynamisk, så kan man scrolle ned til den her række, der hedder "Anbefalet til dig". 
 Den vil kun være vist, hvis man ikke har sagt nej til præferencer. 
 Så vil den her "Anbefalet til dig" blive vist. 
 Den bliver genereret ud fra vores anbefalingssystem, som danner dig, der gerne vil have anbefalinger, og derfor ikke har sagt nej til præferencesamtykke. 
 Der laver vi en smagsprofil, hvor der er nogle forskellige taggings på hver serie, som har nogle forskellige vægte, som så går ind og tilføjer sig til. 
 Så hvis jeg lytter til f.eks. et afsnit af "Tyran", så vil der være nogle vægte eller nogle forskellige features. 
 Det kan være, at den handler om 2. verdenskrig, historie, diktatorer, et eller andet. 
 Det er tagget op. 
 Så er der sådan et feature-hierarki, hvor jo mere, hovedreglen er jo mere specifikke. 
 Det vil sige, at 2. verdenskrig er mere specifikt end historie, så 2. verdenskrig vil få en højere vægt. 
 Og det vil sige, at du har tillagt din smagsprofil, som så hele tiden vil være i en organisk udvikling, som gerne skulle udvikle sig sammen med dig. 
 Så hvis du lige pludselig ophører med at høre den her type podcast om historie, men begynder mere at lytte til livsstil, så vil din smagsprofil med tiden blive mere tilsmagt den type vægtede features. 
 Og så vil der så komme anbefalinger på baggrund af. 
 Det er et eksempel på en samtykkekrævende anbefaling, fordi den kigger på dig og din adfærd over tid. 
 Den tager også mere forbehold for eller tager mere udgangspunkt i de nyeste lytninger, og med tiden vil nogle af de ældre lytninger aftage i værdien i dannelsen af smagsprofilen. 
 Så man hele tiden prøver at kigge på, hvad er relevant for dig lige nu. 
 Vi har jo ikke det der juleindhold, fordi du var begejstret for det i december, så det skulle gerne være, sådan at man oplever, at den er relevant. 
 Det er de tre primære typer af anbefalinger, kan man sige, bag vores anbefalingssystem. 
 Så er der gradueringer af det, men det er de tre grundlæggende måder. 
 Så er der den relaterede, som er den nummer to, som binder indhold til indhold. 
 Så er der den kollaborative, der binder indhold til andre brugere. 
 Og så er der den sidste, den egentlig personaliserede, hvor den kigger på din adfærd og kobler den med indhold. 
 Så det er sådan tre meget grundlæggende typer af anbefalinger. 
 
 SW: 
 Den sidste du nævnte, "Anbefalet til dig", vil den også anbefale aktuelle serier, som har udgivet nye episoder?
 
 MJ: 
 Ja, altså den vil sådan set være, være ligeglad med, altså man kan sige, årsagen til at vi bruger sådan en er jo at, i takt med medieudviklingen, hvor vi er gået væk fra at sidde og kigge på desktop computer, hvor der er meget plads til at udstille indhold, så er vi gået til at have mindre og mindre skærme, og det vil sige sådan rent, hvis man skal, altså det handler om at være et udstillingsvindue.
 Men det er klart, at hvis man har meget mindre butikker, så er det pludselig også plads til færre varer. 
 Og så skal man være kreativ med, hvordan man får udnyttet pladsen. 
 Og hvis vi ikke havde de her systemer, så ville man ofte vælge at tage de største serier, for det ville være dem, der er relevante for flest, så vil vi plastre det til over hele. 
 Vi ville have alt det store og populære. 
 Og det vil være imod, hvad public service handler om. 
 Det handler også om at udfordre dig med noget indhold du ikke lige vidste eksisterede, eller er det mest populære. 
 Også gerne fra vores katalog. 
 Det vi gør, det er, at den kan mere pare dig med det mest relevante indhold. 
 Uagtet hvornår det så er lavet. 
 Kvalitetssikring sker så igennem, at det er stadigvæk publiceret, så det sidder der nogle publiceringsredaktører og siger, at det er stadigvæk et godt stykke indhold. 
 Men det blev lavet for tre år siden. 
 Men det er en måde, at en dokumentar for tre år siden kan finde frem til dig som bruger. 
 Og det ville være ellers meget svært for dig at finde den i et enormt stort katalog, fordi du ikke ved, hvad du skulle lede efter. 
 Så det er en af måderne, hvor man kan udnytte den sparsomme plads, der er. 
 Ved at sige, at her er det faktisk unikt til den enkelte. 
 Så vi sørger for at hive det frem fra arkivet, der passer til dig. 
 
 SW: 
 Så du vil sige, at hver synlig anbefaling har hver sin funktion? 
 
 MJ: 
 Ja, helt bestemt. 
 Vi vælger det ud fra hvad er behovet her. 
 Man kan vende tilbage til, at der er en del med den her autoplay-anbefaling, hvor sådan nogle kommercielle aktører som Spotify bruger en algoritme, der handler meget om din vane. 
 De bruger noget der hedder en don't miss algoritme, som afspiller noget af det indhold du allerede er i gang med. 
 Og det er sikkert en rigtig god ide, men det gør også at man ikke udvider horisonten for brugeren gennem den her metode. 
 Vi vælger ganske vist en popularitetsalgoritme, men stadigvæk en der ikke kigger i det du allerede er i gang med. 
 Hvis du kigger væk fra det og siger, at det behøver vi ikke at forholde os til, fordi det har vi jo allerede opdaget, så vil vi faktisk gerne bruge den her mulighed til at vise dig noget nyt, vi tror du kunne være interesseret i. 
 På den måde får vi også store dele af kataloget ventileret igennem sådan en liste. 
 Og på den måde er en algoritme med til at løfte en public service opgave. 
 Og også bare for at sige, at man kan bruge de anbefalingssystemer i et kommercielt hensyn, hvor det handler om ren fastholdelse og en public service kontekst, hvor det også handler om nyopdagelse og brede indholdet ud i at prøve at præsentere nyt indhold. 
 Så det vil bare sige, at man kan bruge det på forskellige måder til forskellige former. 
 
 SW: 
 Det vil sige, at public service aspektet er vigtigere end at gøre anbefalingerne meget personaliseret?
 
 MJ: 
 Jeg ved ikke, om det er enten eller, men det er klart, at man må stille sig, hvorfor har vi DR LYD, når der er Spotify og Apple? 
 Der skal vi jo kunne tilbyde at være noget andet. 
 Og også ville dig noget som bruger, og ikke kun bare overlade dig til dig selv. 
 Derfor har vi også en meget mere aktiv kuratering, det jo er den anden side af mønten. 
 Det er jo ikke kun anbefalingssystemer, langt fra. 
 Størstedelen af DR LYD er jo, det er også vigtigt at sige i forhold til de forskellige anbefalingssystemer, det er jo rigtige mennesker og redaktører, jeg er selv en af dem, der sidder og styrer dem og tilrettelægger dem, så de opfylder det behov og formål, vi har. 
 Og så er der jo et, langt de fleste dele af præsentationslaget inde i DR LYD er jo rent kurateret, hvor det er mennesker, der sidder og har valgt at fremhæve noget. 
 Så det er jo sådan et samfundspil, men det er klart, at den frihed, som DR giver i at ikke skulle have betalende kunder, det er der også en forpligtelse i forhold til at gøre noget andet med, end hvad de komercielle aktører gør. 
 
 SW: 
 Hvad er definitionen af "Udvalgte favoritter", er det nogle serier som nogle redaktører har valgt? 
 
 MJ: 
 Det er et sammensat modul. 
 Det er sådan, at det er en automatiseret topliste kombineret med kurateret udvalg. 
 Så det er faktisk en... men begge dele er... altså der er ikke noget af det, der på den måde er en maskin-anbefaling, men det ene kommer automatiseret ud, frem og kigger på rene afspilninger. 
 Så det er jo sådan en liste, der er blandet af meget populært nu og her, for ligesom at sige, for at tage udgangspunkt i det her, at vi også gerne vil have noget, danskerne er fælles om og samles om. 
 Der er nogle fælles titler, vi kigger på. 
 Men der er også nogle vi trykker igennem redaktionelt, hvor det kan være, at det er den næste titel, vi gerne vil have vi samles om. 
 Derfor har vi fået eller produceret den, for at se om den kan blive stor. 
 Fordi vi tror, at vi kun kan. 
 Så det er ligesom de to behov der er, der er på spil i det. 
 
 SW: 
 Jeg tror også, at jeg er lidt mere nysgerrighed på, hvordan anbefalinger sammenligner en serie med en anden serie. 
 Du snakkede noget om tagging? 
 Er det noget, der foregår manuelt, eller automatisk? 
 
 MJ: 
 Det foregår primært ganske manuelt. 
 Det er sådan, at vi har et datamanagement-team i Danmarks Radio, der sidder og ser på, når en ny titel bliver afleveret. 
 Så sidder de og kigger på, det kan være både episode og serie, men hvis vi tager udgangspunkt i en ny serie, så sidder de og kigger på titlen, hvad er billedet, læser selv beskrivelsen. 
 Lytter også gerne noget af det. 
 Og ud fra det så har de så et taggingsystem af standardiserede tags, så der er en en ensartethed til ting, vi kan finde i den anden, hvor de så sidder og påhæfter med emneord, og også med en overordnet genre og en subgenre, og de har tilsammen, det bliver så overført til vores anbefalingssystem. 
 Der sidder jo beregningen, kan man sige, på baggrunden her. 
 Så det er... Det kunne sagtens være på sigt, at noget af det kan automatiseres i større grad. 
 Man kunne sagtens forestille sig, at det er hvad andre gør. 
 F.eks. transskribere en lydfil, og derud fra finder jeg relevante emneord som jeg kan på-tagge. 
 Der er vi ikke lige nu. 
 Ved ikke, om vi skal være det. 
 Så i Danmarks Radio er det levende mennesker, der sidder og kvalitetssikrerer og selv laver den her up-tagging, som så lægges ind i anbefalingssystemet, der så oversætter det til, der så laver matematikken der ultimativt bestemmer, skal være den artikel eller den artikel. 
 
 SW: 
 Okay. 
 Jeg tænker lige umiddelbart, at det kunne være noget, jeg kunne undersøge. 
 Jeg har tænkt mig at lave et anbefalingssystem på transkriptioner. 
 Hvis jeg kan få transkriptionerne ud.
 
 MJ: 
 Ja, altså der er jo et hold i DR på det. 
 Jeg kan sagtens sætte dig i forbindelse med, hvordan man sidder med den bestemmelse. 
 
 SW: 
 Ja, dem, der laver transkriptionerne? 
 
 MJ: 
 Ja, og dem der har lavet forsøgene bag ved. 
 
 SW: 
 Jeg ved at jeg kan hente dem manuelt inde fra Mediarkiet, men nu har jeg data for 3 måneder, og der er blevet lyttet til et eller andet, 20.000 forskellige episoder og jeg kan ikke gå ind og downloade manuelt for så mange episoder. 
 
 MJ: 
 Nej, det er måske mere til det. 
 Men der er to forskellige teams, der har lavet forsøgene i forhold til de der transkriptioner og lave emneord. 
 Så det kan jeg sagtens sætte dig i forbindelse med. 
 
 SW: 
 Jeg kunne godt forestille mig, at der er en gevinst ved det, men jeg ved ikke, at den er stor nok, for det kræver altså noget ekstra at finde et emneord på en automatiseret måde. 
 
 MJ: 
 Altså, det jeg ved, der er nogle af udfordringerne, det er, AI bliver jo hele tiden klogere, bedre, så det er jo en udvikling, der bare går en vej, som det ser ud lige nu. 
 Men lige nu, når vi tester, kan de have svært ved at vægte, hvad der egentlig er vigtigt i den her tekst. 
 De kan godt lave nogle ord, men så er Lars Lykke måske nævnt i en bisætning, men ikke er et tonangivende emne for serien. 
 Jeg har rappet nævnet hurtigt tre gange, men det er stadigvæk ikke vigtigt for det, der egentlig er talt om. 
 Så kan man hurtigt få en bias, der ikke skal være der. 
 Så det der med at få dem til at lave den rigtige vægtning, tror jeg stadigvæk er en udfordring. 
 Så er der nogle andre forsøg med, at man kan få transkriptionen til at blive til en tekst. 
 Og på baggrund af den tekst kan man så lave en opmærkning manuelt. 
 Og det er også et sprog, hvor man kan sige, at man kommer halvdelen af vejen. 
 Fordi det kan være en anden type tekst end den der måske er. 
 Altså de tekster der er meget mere baseret på i dag, er jo nogle der er skrevet ordrigt. 
 En seriebeskrivelse der ligesom skal få brugeren til at afgøre om jeg vil lytte til deres indhold eller ej. 
 Det er ikke sikkert at det er den samme tekst der er lige så god til at få en dataopmærkningsspecialist til at opmærke et stykke indhold på den bedst mulige måde. 
 Det kan godt være to forskellige tekster. 
 Så det kan være det der. 
 Det ved jeg også man kan teste. 
 
 SW: 
 Ja. 
 Vi kan lige se hvad jeg ellers har af spørgsmål nu. 
 Jo, der hvor vi. 
 Alle albefalingsalgoritmerne, er det nogle vi selv har udviklet eller er det nogle vi får udefra? 
 
 MJ: 
 Det er en 3.parts ekstern leverandør. 
 For nærværende er der ikke planer om selv. 
 Det er altid en afvejning det her med. 
 I andre nordiske lande har man selv arbejdet med det. 
 Det har måske gjort, ulempen ved det er at det kan tage lang tid at komme i gang. 
 Der har vi et ret fint niveau på anbefalinger. 
 Ulempen er jo selvfølgelig altid, at det kan være tungere at lave ændringer eller teste justeringer, fordi vi ikke selv ejer interfaces. 
 Vi kan ikke selv bestemme, hvordan det er udtrykt. 
 Det er selvfølgelig en dialog, vi har. 
 Vi får lavet udviklingen specielrettet. 
 Så det er jo også det her med, skal vi selv have specialister, der kan lave den her slags systemer, eller er det bedre at købe den service hos nogle der er specialister i det. 
 Men lige nu er det et 3. partssystem. 
 
 SW: 
 Men I har stor indlydelse på, hvordan det I vil have kommer til at se ud? 
 
 MJ: 
 Ja, vi har jo løbende udviklingstid, og det er os selv, der suverænt bestemmer, hvordan vi bruger systemet, og hvordan det møder vores brugere. 
 Så man kan sige, at på den måde har vi fuldt afhængighed, men det er klart, Vi har ejerskabet over den data, vi deler med dem. 
 De oversættelser af metadata, der sker gennem dem, har vi også ejerskabet over. 
 Så på den måde, skulle vi finde på noget andet en dag, kan man tage det videre. 
 Så på den måde er værdikæden sikret. 
 Så det er det. 
 
 SW: 
 Jeg tror, at det sidste spørgsmål er, hvordan anbefalingsalgoritmen er påvirket af obligatorisk login og om man kunne forestille sig, at man har en brugerprofil på tværs af platforme, hvor man både kigger på, hvad man laver på DRTV og dr.dk? 
 
 MJ: 
 Helt klart, altså man kan sige, der er jo kun obligatorisk login på TV. 
 Og vores anbefalingssystem og data taler endnu ikke sammen på tværs. 
 Men perspektivet er jo rigtigt, det du siger. 
 Altså man kan sige, lige nu, altså det der jo skulle være en af de store fordele for brugerne, ved login, er jo at lige nu leverer vi meget en silo-oplevelse for brugeren. 
 Det vil sige, at i DR LYD gør vi det bedste for dig, der nu er inde i DR LYD. 
 På DRTV gør de det bedste for dem, der lige nu er inde i DRTV, og på dr.dk gør de lige nu det bedste for dem, der er på dr.dk. 
 Vi tænker sådan set ikke på tværs. 
 Men sådan er livet lige nu. 
 Jeg hører selv radio om morgenen, så browser jeg lidt, mens jeg er på toilet på arbejdet, og så ser jeg nyhederne på TV om aftenen. 
 Så det er jo sådan et menneskeliv ser ud. 
 Og derfor kan man sige, at vores anbefaling i dag er jo handicappet af, at vi ligesom kan se dig i en af brugssituationerne. 
 Så man kan sige, at det at lære dig mere som en hel bruger, vil også kunne gøre, at vi kan tilbyde dig en meget bedre oplevelse. 
 Fordi det kan gøre, at du foretrækker kun at lytte til aktualitetsstof. 
 På LYD, når du startede med DRTV med at se en film, og så tror jeg DRTV-systemet ikke nødvendigvis, at du er interesseret i aktualitet. 
 Men hvis vi nu havde den viden, om at du faktisk er storforbruger af de her emner herovre, så ville man kunne få noget interessant fremover på DRTV til dig også. 
 Så der er nogle perspektiver i det her tværgående, som er forbandet komplekst på tværs af systemer og brugeradfærd. 
 Det er jo klart, at dr.dk og DR LYD, har jo det til fælles at det er meget noget du gør alene, mens DRTV er noget du gør sammen med andre. 
 Så hvad betyder det egentlig, når der er sat "Gurli Gris" på derhjemme? 
 Så er der nogle børneprofiler osv. 
 Men det kan være enormt svært, der er masser af udfordringer, der skal løses. 
 Derfor er det i virkeligheden sådan, at vi kan være så revante som muligt overfor brugerne. 
 Men det er jo perspektivet nok, at vi kan... 
 Nu er DR LYD den lille søster i forsamlingen af de tre digitale DR-produkter. 
 Der kan sagtens være nogle brugere, der er vildt interesserede i f.eks. dokumentarfilm om indonesisk folkemord i løbet af det 20. århundrede, det blev behandlet i dokumentaren "The Act of Killing", som lå på DRTV og der har været en "Tyran"-sæson om den diktator. 
 Det er ikke sikkert, at den, der så den dokumentar, ved, at den findes inde i DR LYD. 
 Men det er meget relevant, fordi det er et perspektiv, der indlægger, at vi kan kæde de ting sammen. 
 Og give dem den oplysning om, at vi viser det her frem. 
 
 SW: 
 Det kunne være fedt. 
 
 MJ: 
 Men der er lidt arbejde forude. 
 
 SW: 
 Det må man sige. 
 Jeg ved heller ikke, om du her til sidst måske bare kunne sige, hvad du laver til daglig. 
 Nu blev jeg bare henvist til dig af Mads. 
 Så jeg ved ikke så meget om hvad du laver.
 
 MJ: 
 Ja, ja. 
 Så man kan sige, at jeg er udviklingsredaktør i DR LYD publicering. 
 Det vil sige, at jeg er sådan i nogle dele af mit arbejde bindeleddet imellem teknologi, udvikling, brugerbehov og sådan mere det publicistiske, redaktionelle område. 
 Så man kan sige, at jeg prøver ligesom at være det bindeled, der er mellem, okay der er en teknologisk anbefaling, nogle muligheder her. 
 Hvordan oversætter vi det så til, hvad er det så vi vil med det rent publicistisk? 
 Det er meget for mig og mine kolleger, der stiller behovene ned mod teknologi, hvad er det vi gerne vil opnå? 
 Og så prøver vi sammen at formulere nogle løsninger til, hvordan kan vi så komme derhen, så vi kan gøre det i forhold til brugerne. 
 Så i forhold til nogle af de LYD-cases, jeg har beskrevet, f.eks. autoplayeren, vi har behov for, at den her anbefaling opfører sig på den og den måde,hjælper os med at opnå det. 
 Så det er sådan noget af det jeg laver. 
 
 SW: 
 Jamen så har jeg talt med den rigtige. 
 
 MJ: 
 Ja det er godt! 
 
 SW: 
 Jeg tror egentlig, det var alt det jeg ville høre dig om. 
 
 MJ: 
 Det er super Sebastian. 
 Og ellers så, du har min mail, og så du skriver bare, hvis der er noget du vil have opklaret, eller hvis der er noget, du er i tvivl om. 
 Ja, så du er velkommen til at skrive noget. 
 
 SW: 
 Og det er helt okay at jeg gemmer optagelsen. 
 
 MJ: 
 Ja, ja, altså du bruger den bare til den opgave. 
 Hvis du bruger den til andet, må du selvfølgelig gerne lige spørge mig om det. 
 Men hvis det er til opgaven, så er det bare så fint. 
 
 SW: 
 Det regner jeg ikke med. 
 Tak for din tid.